### **Prolog– Der letzte Satz**

Mein Name ist **Alex Vortex**.  
Zumindest… war er es.

Ich war der Junge, der mit Träumen in leeren Schulheften anfing und mit Worten Welten baute. Der Mann, der sich durch endlose Nächte voll Ablehnungen, Tiefpunkte, Depressionen und Suizidgedanken kämpfte. Und heute, in dieser überfüllten Halle – mit Millionen Augen auf mich gerichtet, habe ich endlich alles erreicht.

**"Der Preis für den besten Novel-Autor des Jahres geht an... Alex Vortex!"**

Der Saal tobte. Kameras blitzten. Ich stand unter einem Ring aus Scheinwerferlicht, genau wie ich es mir vorgestellt hatte. Doch zu dieser Zeit hatte ich schon ein komisches, unbeschreibliches Gefühl. Vielleicht lag es daran, dass mein Körper wusste, das etwas mit mir passieren wird, oder vielleicht war ich einfach nur erschöpft nachdem ich endlich am Ziel war. Doch wer hätte Ahnen können, dass es nicht das Ende eines Kapitels in meinem Leben, sondern das Ende dessen sein wird.

Dann geschah es.

Ein metallisches Heulen durchschnitt den Applaus. Von der Rückseite der Halle brach ein LKW durch ein Tor. Als wäre er fehlgeleitet – oder geführt. Dieser raste mit seinen stolzen 85km/h gegen einen Lastenkran. Durch den Aufprall, lockerten sich die Lastenseile des Krans, die Ladung viel auf den Boden, der Aufprall erzeugte so einen enormen Lärm und Vibration, das diese kurzzeitig sogar auf der Bühne zu spüren war. Wär hätte gedacht, das diese eine kleine Vibration, genau den einen Bolzen löst, den einer der Bühnenbauer am Tag zuvor, scheinbar nicht Ordnungsgemäß reingedreht hatte. Durch die Lösung des Bolzen, verlor die Konstruktion, die die gesamte Ausrüstung an der Deckenbühne hielt, einen entscheidenden Teil der Tragkraft. Ein Träger löste sich. Direkt über mir.

Als die Anwesenden und dementsprechend auch ich, sich wieder einiger Maßen nach dem Schreck erholten, hörte ich nur die Managerin des Verlages bei dem ich die meisten Werke veröffentlicht habe schreien. Zu diesem Zeitpunkt, wusste ich nicht, das mir nur noch wenige Sekunden blieben, bevor alles vorbei war.
In diesem Moment, als die Welt für mich stehen blieb, hatte ich das Gefühl ich wäre in einem Kaleidoskope, ich sah mich, im Bruchteil einer Sekunde, überall und nirgendwo, ich weiß nicht was es war, doch es war beängstigend und zugleich wunderschön. 

Dann, der Aufprall der alles beendete. 
Schwarz.  
Ein Klang, der nicht von dieser Welt war.  
Stille.