### Das Erwachen

Langsam kehrte mein Bewusstsein zurück, es fühlte sich an als hätte jemand endlich das Licht in der Dunkelheit meines Geistes angemacht. Das Flüstern in meinem Kopf wird lauter, Worte, die mehr wie Schatten klingen, als klare Gedanken. Stimmen, die aus der Tiefe des Schleiers kommen, Worte voller Zorn, Hass, Verwunderung. Oder nur Einbildung? Ich liege auf einem kalten, harten Tisch, als ich versuchte mich aufzurichten spürte ich ein stechen auf dem gesamten Rücken, als wären eintausend kleine Nadeln gleichzeitig rausgezogen worden. Über mir flackert schwaches Licht, das durch Risse in der hohen, feuchten Decke fällt. Der Geruch von rostigem Metall, verbrannten Drähten und chemischen Dämpfen steigt in meine Nase, vermischt mit einem eigenartigen, modrigen Aroma, als ob hier seit Jahren niemand mehr gewesen wäre. Es fühlt sich an wie ein stilles Grab aus Glas und Stahl, fast schon als wäre es eine Grabstätte extra nur für mich errichtet. 

Meine Hände fühlen sich taub an, fast so als wären sie eingeschlafen, sie fühlen sich fremd an. Sie sind kalt, steif und doch fest, wie leblose Instrumente, die mir nicht gehören. Wer bin ich? Oder besser: Wer war ich? Bin ich überhaupt noch ich? Oder nur eine Hülle, eine Marionette ohne Erinnerung? War ich tot und bin wieder auferstanden? Oder bin ich irgendwo dazwischen — zwischen Leben und Tod gefangen? Wenn dieser Ort das Leben danach ist, dann bin ich ehrlich gesagt ziemlich enttäuscht, hier könnte man mal wieder aufräumen.

Vor mir erstreckt sich ein Raum, der in einem meiner Fantasy Bücher beschriebenen Labore für Alchemie sehr ähnelt: kaputte Apparaturen, zerborstene Glasfläschchen, aufgeschlagene Bücher mit vergilbten Seiten, an deren Rändern symmetrische, alchemistische Symbole verblassen. Auf dem Boden liegt zerbrochener Kristall, und im schwachen Licht glitzert der Staub wie winzige Sterne in einer leeren Galaxie, fast schon wie ein Gemälde.

Ich spüre die Umrisse meines Körpers. Nicht meinen eigenen, das ist sicher. Doch dessen, der mich nun beherbergt. Ein nicht-menschlicher Körper, doch noch weiß ich nicht zur welcher Spezies ich gehöre— etwas, das in den Schatten von Regeln und Tabus erschaffen wurde.

Als ich endlich aufrecht stand, taumle ich wie ein Neugeborenes das seine ersten Schritte macht, auf unsicheren Beinen vorsichtig durch den Raum. Der Raum wirkt größer, bedrohlicher als ich annahm. Doch irgend etwas muss es hier doch geben, das mir zumindest helfen kann aus diesem Labor zu entkommen, doch ich sehe weder, Notausgänge noch sonstige Gänge. Ich frage mich wie man hier rein kam wenn es hier keine Türen gibt? 

Ich beginne zu suchen. Jeder Schritt hallt leise durch die Stille, die nur vom Tropfen irgendwo in der Ferne unterbrochen wird. Alte, rostige Metallwände, die meisten verziert mit Symbolen die ich zuvor auf den Papierüberresten auf dem Boden gesehen habe, fühlt sich an wie ein Gefängnis. Vor Neugier, hob ich eines dieser Schnipsel auf und versuchte zu entziffern was dort stand, doch zu meiner Enttäuschung konnte ich die Sprache und die Symbole nicht verstehen, was habe ich auch erwartet, wenn ich mir das alles nicht eingebildet habe, bin ich jetzt in einer ganz anderen Welt. Ich ging weiter auf die Suche nach einem Hinweis und meine Finger streichen über die kalte Wände. 

Zeit und Raum scheinen hier stillzustehen, als hätte das Labor seine eigene, dunkle Ewigkeit geschaffen. Meine Gedanken kreisen: Was ist mit mir passiert? Wer hat mich hierhergebracht? Wer waren diese Stimmen, Pandora? Korrum? Terrana? Ich habe diese Namen noch nicht gehört, war das Überhaupt real oder habe ich das geträumt? Ich verstehe absolut gar nichts, das ist fast so wie damals, als ich meinen ersten Mentalen Zusammenbruch hatte und nicht mehr wusste was ich mit mir anfangen soll, welch eine Ironie, das ich nach dem erreichen meiner Ziele plötzlich hier lande. 

Plötzlich ein Knacken. Ein kleiner in die Wand eingelassener, Knopf, versteckt hinter einem zerfetzten Vorhang aus Staub und Spinnweben, gibt nach. Die Wand vor mir, schiebt sich plötzlich auseinander wie die Elektronischen Türen in den Supermärkten, dahinter – ein schmaler Gang, dessen Ende von einem schwachen, bläulichen Schimmer erhellt wird. Mit zitternden Beinen folge ich dem Licht, immer weiter, bis ich endlich das Labor hinter mir lasse.

Die Luft wird klarer, kühler. Der Geruch von alchemistischen Essenzen weicht der frischen Brise. 
Kaum war ich aus dem Labor heraus, nur gerade mal so weit entfernt das ich nicht mit bekam was hinter mir geschieht, sprach jemand, kein Mensch, doch die Worte hallen tief in mir wider, als kämen sie aus dem Schleier selbst, der die sterbliche Welt von den Göttern trennt.

Eine Stimme, dunkel und rätselhaft, doch in einfacher Sprache:

_„Du, der durch Pandoras Wirbel kam, bist die Verkörperung des Chaos und Tabus — eine falsche Seele, die nicht hierher gehört, wandert nun in einem Körper, ein grausames Experiment, das im Pfad der Alchemie als größtes Tabu galt, geschaffen.. Der Pfad der Essenz wurde gestört, und das Fließen geriet aus der Bahn. Wer bist du, der zwischen Leben und Tod schwankt? Ein Funke des Chaos oder ein Schatten der Ordnung? Dein Ziel ist nicht gegeben, sondern gesucht. Wirst du das Wesen sein, dessen Antwort ich seit Jahrhunderten suche, oder das Wesen sein, nach dem sich dieses Abscheulich Groteske Wesen sehnt. Ein Segen für die Welt ... oder ein Fluch des Chaos? So viele Fragen, doch ich kenne keine Antwort, wir, die einst, lernen mussten, das ein Eingreifen, in die Natürliche Ordnung, Konsequenzen haben, müssen erneut machtlos zusehen, wie es gebrochen wurde. Was eine Schade, wahrlich eine Schande, ich bin gespannt, wie dein Weg verläuft, wirst du überleben und dem Chaos trotzen oder wirst du untergehen und zum Chaos werden? Wahrlich poetische Ironie des Lebens.“_

Das Echo dieser Worte vermischt sich mit dem Wind, der sanft durch das verlassene Labor weht. Keine Antworten, nur Fragen, die wie Nadeln in meine Seele stechen.

Bin ich ein Held, dazu bestimmt, die Welt zu retten? Oder ein Fluch, eine Abweichung von der Ordnung, die unweigerlich das Gleichgewicht zerstört? Meine Geschichte hat noch keinen Anfang, nur dieses Erwachen und das leise Flüstern eines Wesen das versuchte zu verstehen, was für ein Schicksal ich und diese Welt erwarten darf. 